Raimei hakke !
Merde ! J’ai prédit son attaque mais... Heavenly fire !
Kitsunebi ryū ! Homura saki !
La technique de kin’emon !
C’est génial, zoro !
Je la lui ai piquée !
Linlin, recule ! Je veux voir leur puissance.
Zanshu claw !
Santōryū !
Rengoku !
Oni giri !
Pas assez profond.
Kaido !
-
on va te finir en un coup !
Assauts successifs !
La pire génération passe à l’attaque !
Gear fourth !
Bound man !
C’est parti !
Punk rotten !
Room !
Takt !
On dirait de vrais monstres !
Amenez-vous ! Montrez-moi si vous êtes suffisamment forts pour devenir
le roi des pirates !
Gomu gomu no...
Kong gun !
Aïe.
Ça fait mal !
Je suis bien au courant de ton épaisse carapace !
Mais je parie que tu peux te faire écraser jusqu’à la mort !
Comme tu le voulais, je vais te montrer à quel point je suis fort !
Punk vise !
Pas mal, mais tu vas avoir besoin de plus de poids.
Alors je vais en rajouter un peu.
Que... Takt !
Merde !
Enfoiré ! Tu voulais me buter aussi ou quoi ?
J’ai suivi ta pitoyable attaque et j’ai rajouté la puissance de la mienne.
T’as dit quoi là ?
Le balafré ! Tra-gars !
Bon sang, les gars... C’est pas le moment pour se chamailler ! Vous êtes vraiment irrécupérables !
— Me dis pas ce que j’ai à faire ! — je compte pas suivre tes ordres !
Je pourrais très bien me charger d’eux tout seul, bande de tâches !
C’est mon attaque qui l’a le plus amoché !
C’étaient quoi ces coups de poings, mugiwara ? Les mauviettes devraient rester en retrait !
Hé, le balafré, t’as dit quoi là ?
— Tu aboies fort mais tu mords pas beaucoup ! — je pourrais te dire la même chose !
Ça ira pour le moment, kid.
Ne baisse pas ta garde, luffy.
Ouais !
Tss ! J’en ai pas fini...
Je sais que c’est insuffisant pour le tuer...
Oh, ça pique !
J’en meurs !
Je n’ai pas connu une telle douleur...
Depuis cette époque !
Délicieux ! Je suis rechargé à fond !
Vous vous débrouillez pas trop mal...
Mais je n’en attendais pas moins des imbéciles qui veulent devenir roi des pirates.
Mais,
vous ne pourrez plus m’arrêter désormais !
Quel dommage !
Je sais aussi que vous n’allez plus me résister bien longtemps non plus.
Quand vous serez morts, je vous prendrai tout !
Ce qui inclut vos équipages, ici sur cette île !
Ça, je ne le permettrai pas !
Pas Juste votre équipage, mais vos trésors aussi !
Les ponéglyphes aussi.
Je suis sûre que vous les avez avec vous. J’ai hâte !
C’est moi qui m’emparerai de votre équipage et de vos trésors !
Qu’importe qui remportera cette bataille, il se rapprochera significativement
du titre de roi des pirates !
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Note : Vent destructeur kaifu !
Note : Vent destructeur
Kid !
De toute façon, je ne suis que du métal !
Kaido !
-
Bande d’imbéciles, prétendants au titre de roi des pirates... Divertissez-moi !
Les samouraïs se sont lamentablement écroulés.
La loyauté envers oden seule ne leur ouvrira pas les portes d’un nouveau futur !
Je régnerai sur le pays de wa !
Peux-tu Porter sur ton dos
le pays de wa ?
Gomu gomu no...
Kong !
Note : Roi singe.
Rifle !
Debout, monsieur le yonko !
-
Note : Briser
slam Gibson !
Room !
Shambles !
Je n’ai jamais vu le schéma des organes d’un dragon...
Mais je suppose que ton cœur est pas ici !
Gamma knife !
Je vais te détruire de l’intérieur !
Quelle plaie !
Ainsi tu as appris à quel point mon corps est résistant !
J’en déduis que vous n’êtes pas Juste des crétins sans cervelle.
Cette carapace commence pourtant à bien morfler !
Je dois Juste trancher ton corps, c’est ça ?
Kama-a note : Faucille supersonique Sonic !
Tu le sens un peu, n’est-ce pas ?
Kaido !
- indra !
Killer !
Tant que vous vous tiendrez sous ce ciel, vous n’aurez aucune échappatoire !
Ils sont plus divertissants que je ne le pensais.
Rhino Schneider !
Pas mal !
Tra-gars !
Téléporte-moi !
Maintenant, tu me dis quoi faire ?
Je ne suis pas votre serviteur !
Kitsunebi ryū !
Boro breath !
Homura saki !
Zoro !
Encore une fois !
Tra-gars !
Je vous ai dit d’arrêter de vous servir de moi !
Qu’est-ce que...
Esquive, kaido !
- ce n’est pas un katana ordinaire !
Ittōryū !
Hiryū : Kaen !
Pourquoi est-ce que je ressens
l’aura d’oden dans ce katana ?
Fait chier ! Je l’ai raté !
Vous nous sous-estimez bien trop !
Indra !
Zoro !
Vous n’avez nulle part où fuir !
Note : Contrôle les éclairs pour contourner l’ennemi et l’atteindre.
Tenman daijizai tenjin !
Merde ! Une catastrophe naturelle, hein ?
Mugiwara !
Pourquoi mon éclair ne t’a rien fait ?
Je suis en caoutchouc !
Comment as-tu osé blesser zoro et les autres ?
Boro breath !
Le feu ne fonctionne pas non plus ? Pourquoi ?
Mes tripes !
Gomu gomu no...
Kong !
Gatling !
Kong gatling change la donne !
Luffy, surentraîné pour ce moment, atteint violemment kaido !
-
ce combat à mains nues s’intensifie !
Sera-t-il capable de mettre kaido à terre à temps ?
- il consacre toute son énergie à renverser kaido !
-
Kaidō jubile !
Les yonkō contre la pire génération !
La prochaine fois dans one piece !
« kaido jubile ! Les yonko contre la pire génération ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !